Titre

### 2020-09-02 manips/PL en fonction de l'angle de B/manip.tex
bureau

 \subsection{Manips}
 J'ai analysé 4 échantillons avec ce setup : le diamant rose d'Alex (3.5 PPM de NV), le sumitumo \#4, HPHT irradié par électrons (à vue de nez 5 PPM de NV, sans doute un peu plus), un Adamas sur une antenne uW (5 PPM de NV aussi), et un diamant de Ludo HPHT, irradié aux protons avec 20 PPM de NV.

>>>>

 \subsection{Manips}
 J'ai analysé 4 échantillons avec ce setup : le diamant rose d'Alex (3.5 PPM de NV), le sumitumo \#4, HPHT irradié par électrons (à vue de nez 5 PPM de NV, sans doute un peu plus), un Adamas sur une antenne uW (5 PPM de NV aussi), et un diamant de Ludo HPHT, irradié aux protons avec 20 PPM de NV (Update : il a été irradié à l'Hélium, du coup c'est chelou).
